Poglejte, kako lahko dobite boljše
rezultate v storitvi Copilot v okolju
Microsoft 365 tako, da pozive
obravnavate kot pogovor.
Vaš prvi poziv je le začetna točka.
Sejo s storitvijo Copilot obravnavajte
kot sodelovanje, ne kot enkratno
zahtevo.
Ko se Copilot odzove na vaš začetni
poziv, nadaljujte.
Nadaljujte, da dodate podrobnosti,
spremenite fokus ali prosite za novo
različico.
S ponovitvami lahko Copilot bolje
razume vaš namen.
Če se vam odgovor zdi predolg ali
preširok, prosite storitev Copilot,
naj ga izboljša.
Zahtevajte krajšo različico, jasnejšo
razlago ali drugačen pristop.
Namesto opisa, česa ne želite, raje
razložite, kakšen rezultat želite
doseči.
Uporabite isti pogovor za
nadgrajevanje prejšnjih odgovorov.
Copilot si zapomni kontekst, zato vam
ni treba vsakič začeti znova.
Preden uporabite ali daste v skupno
rabo rezultate storitve Copilot, jih
pozorno preglejte.
Vedno preglejte rezultate in se
prepričajte, da so točni in ustrezajo
vašim potrebam.